酸酸乳实现GOST免UDP无需ROOT教程 


第一，我们首先下载APP。
------------
节点请自带，本次教程只提供酸酸乳+GOST使用方法。
------------
第二，我们准备好自己的酸酸乳节点并复制酸酸乳节点（格式：ssr://xxx）
第三，打开软件，点击 十 符号
然后点粘贴按钮
等待提示完成后，接着点击十 按钮，然后点击编辑
进去后对应gost修改。
第四，GOST使用说明：
1）启用UDP设置成是（则启用GOST）
2）gost_host（gost搭建的ip地址，不能是域名）                                                                                 
3）gost_port（gost搭建的端口）
4）gost_psaa（gost搭建的密码）
注意事项①（酸酸乳的远程端口 1024 ~ 65535 完美支持GOST使用）
注意事项②（酸酸乳的远程端口 1 ~ 1023 目前的GOST未测试免不免，如需要的话请把
本地端口的60443改成1082或者8080）
第五，看到GOST正在运行则启动成功
第六，GOST安装脚本 wget http://koonb.cn/gost.sh && bash gost.sh

设置后，重启软件
